Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қарлы даланың көгі ұрлаған баланың зәрі...
Одан кейін табылмады
Шамасы, зәр – азғын
Қарлы алқаптың көк түсінің нақты мақсаты - бұл көздің сынақ кестесі үшін...
Мынадай нәрсемен не істеп жүрсің...
Иә? (Танукиёши) Хмм...
Окума
Сіз әдепсіз нәрселерді жақсы білетіндіктен, сізде бір нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Хмм...
Айғақтарға сәйкес—
Жаңа оқушылар көзді тексеру кестесіндегі «o», «ma», «n» әріптерін оқиды.
Оны оқуға мәжбүрлеген сияқты.
А...
Окума-кун
Келесі әріптерді түсінесің бе?
Иә?
О... бұл...
Шабуыл
А... бұл...
италиялықтарға тән —
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Хмм...
Бұл… түс.
*
(реттелген дыбыс)
Ах (Танукичи) Иә?
...Тэ деген не?
Анна-сенпай, білудің қажеті жоқ.
Иә?
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік «Салауатты тәрбие туралы» заңның қабылдануына байланысты —
Сексуалдық көріністерге толық тыйым салынғанына он жылдан астам уақыт болды
Қарқынды құқықтық даму және—
PM ультра ықшам ақпараттық терминалды пайдаланатын мониторинг жүйесін құру арқылы —
Жапония - әлемдегі ең салауатты қоғамдық адамгершілікке ие әдемі ел.
Бұл лас әзіл деген ұғымның жоқтығын білдіреді.
Біз қызықсыз әлеммен күрестік —
Ұлдар мен қыздар туралы әңгіме
О*** По!
(реттелген дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Түсіндірейін
SOX дегеніміз не? Биліктен құтылуды мақсат тұтады.
Лас әзілдерге азаматтық беру —
Қоғамдық тәртіп пен имандылықты бұзуды көздеген
Лас әзіл террористік ұйым
~♪
(Студенттердің шуы)
Ах (Аяме) Иә? Не болды, Анна?
Ха…
Хмм...
Бүгінгі жалпы мектеп жиналысында—
Көктемгі сурет көрмесінде арнайы марапатқа ие болды.
3 курс 1-сынып
Мен Отоме Саотомені мақтағым келеді.
Саотоме-кун...
Әдеттегідей керемет
Таза және әдемі мектеп өмірі
Таза және әдемі мектеп өмірі— (Танукичи) Менің аңсағаным —
Мені таңдандырған нәрсе —
Тақырыпқа негізделген шығарманы әдемі суреттейтін адамды аңсадым.
Тақырыпқа сай әдемі салынған шығармалар.
Тақырыпқа негізделген әдемі сызылған туындылар - осы сурет сияқты таза және әдемі -
Мына суретті ұнатыңыз, таза және әдемі.
Осы картина сияқты таза және әдемі - бұл өткен жылы алған екінші марапатымыз.
Бұл өткен жылы алған екінші марапат.
Бұл өткен жылы алған екінші марапатым. Мектепте оқып жүргенімде...
Енді, Отомэ Саотоме, сахнаға кел.
(Шапалақтау)
Бұл Саотоме-сенпай ма?
Сәлем!
Эйте (Тодороки) Аузыңды жап!
Teie
Саотоме осы уақытқа дейін көптеген ірі марапаттарға ие болды.
Біз мектебімізбен мақтанамыз.
А... не? (Оқушылар) Ах!
Не?
(Оқушылар айқайлайды)
Ах...
Менде қазір сондай жақсы марапат бар...
Оны қабылдауға жағдайым жақсы емес.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Мен Саотоменің сертификатты жыртып алғанына таң қалдым, бірақ...
Терроризмге қатысты ештеңе болмағанына көңілім толды.
Төраға Анна? Ха!
Уф... Дұрыс, жақсы.
Анна-сенпай, бірдеңе болды ма?
Иә! (Танукиёши) Ух...
Бұл не?
Окума-кунға білудің қажеті жоқ.
Иә?
Менің кінәм бар ма?
Себебі мен Анна-сенпайды лас әзілдеріммен ұятқа қалдырдым.
Окума-сан (Танукичи) Иә?
Бір сәтке бола аламын ба?
Ах...
Өткен күнгі физикалық тексеру Қарлы дала көк түсті —
Өткен күнгі физикалық тексеру Қарлы дала көк болды —
Ер студенттердің зәріне ақуыз араласады деп хабарлағаныңызды естідім.
өзгерістен бұрынғы кейбір естеліктеріңді жоғалтқансыңдар.
Зәрдегі ақуыз-
Ха...
Бұл жүктілікке байланысты болуы мүмкін бе?
Ақуыз?
Құрамында ақуызы бар зәр жүктіліктің кілті болып табылады.
Бұл
дегенді білдіре ме?
Жүктілік үшін белок керек... (Танукичи) А... Білмеймін! иә?
Бұл Окума Танукичи (Танукичи) болды, иә?
Е, Саотоме-сенпай! Жер бетінде не ...
Келе жатыр (Танукичи) Уау
(Танукичидің ыңырсыуы)
О, күте тұрыңыз! Не айтқың келеді?
Тыныш!
Бүгіннен бастап сен менің үй жануарымсың.
Иә?
Үй жануарлары... Мен неге олаймын... Арх!
Сіздің физикалық тексеру кезіндегі мінез-құлқыңыз—
Бұл туралы хабарлау дұрыс.
Иә? Не айтқың келеді?
Ақымақ болғанның пайдасы жоқ
Сол күні мен төбеде бәрін бақылап отырдым.
Эх (Саотоме) Ккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Сізге не керек?
Үлкен мәселе емес
Чито, сенің маған құлдыраудан құтылуға көмектесуіңді қалаймын.
Құлау? Ынтымақтастық...
Иә? (Танукиёши) Ах
Я...
Бұзық!
Не... Хвасон-сенпай!
(Аяменің ізі)
Ах...
Хмф, анау әйел.
Әлі де қарғыс атқыр
Әдеттегідей... Хвасон-Сенпаймен бірдеңе болды ма?
А... о, жоқ, бұл...
Бұл сіздің ынтымақтастығыңызды қалайтыныма байланысты...
Иә?
Менің махаббат сапарымды қолдағаныңызды қалаймын.
Ол әйел менің махаббатымдағы қарсыласым.
Иә?
Косэй— Ах…
Саған ғашық болуым біртүрлі дейсің бе?
Үй жануары сияқты мұңайма!
Эй, Саотоме, сен не істеп жатырсың?
Мынадай жерде, мынандай адаммен
Мына қарғыс атқыр горилланы жібер!
Жібер! Мына хайуанды жіберіңіз бе?
Бүгінгі таңғы жалпы мектеп жиналысы туралы айтатын болсақ, сіз соңғы уақытта нашар әрекет еттіңіз.
Жыртқыш Горилла аңы!
Ғашықтар! Сізге ұнайтын біреу?
Қанша стипендиат болсаң да, шегі бар. Кәне!
Сіз қыздарды аңдыйтын құбыжықсыз ба?
Окума: Мен ертең жалғастырамын, бірақ болды...
Ах! Бұл туралы ойламаңыз, тек есте сақтаңыз~
Саотоме-сенпай анықтады.
Аа, саған солай қарады.
Білмес бұрын!
Танукичи шынымен бұзық.
Жоқ!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ах...
Уф
Осы тұтынушыдан
Босап шыққан адам –…
Не болып жатыр?
Жарайды, бірақ ол қызды тек өз қалауы қызықтырады.
Маған хабарлайсыз деп ойлаймын.
Сіз мұны жақсы білесіз.
Мен оны бұрын белгілегенмін.
Мен ұятсыз иллюстрациялар салуға рұқсат ете аласыз ба деп ойладым.
Сіз мұны істегіңіз келді ме?
Өйткені бұл дұрыс
Осы кезде ол балаға аз да болса жыныстық білім беріңіз.
Сіз мені SOX-ке тарта аласыз ба?
Иә?
Ештеңені білмейтін бейкүнә қызға —
Сексуалдық білімді сіңіру қызықты емес пе?
Мұны жасамаңыз
Аннамен бірге...
Саған әкелсем жарай ма?
Иә?
Күрсіну... Өйткені бұл...
Ол жан-тәнімен, ылғида шатыры бар.
Жанартау күйіндегі азғын адам...
Ауыл болма!
Мен мүйізді емеспін!
Сізге ұялудың қажеті жоқ.
Танукичиден алынған балық шұжығымен—
Аннаның ** теңіз өнімдерімен толтырылғанын қалайсыз, солай ма?
Сіз Аннаның ** теңіз өнімдерімен толтырылғанын қалайсыз, солай ма?
(реттелген дыбыс)
Хвасон-сенпай, мен бірдеңе айтқым келеді...
Мен Анна-сенпаймен бұлай істегім келмейді.
Не? Мүмкін сіз Аннаның бөксесін көздейтін шығарсыз...
Менің айтқым келгені бұл емес!
Анна-сенпай - нағыз Ямато Надешико, мен оған таң қаламын.
Мен сізге әдеттегідей көмектесе алсам, мен риза боламын!
Бұл жай ғана жиіркенішті...
Неліктен?
Танукичи, сен
Ер мен әйелдің махаббаты үшін шыбықтар мен саңылаулар қажет пе?
Шындықта өмір сүретін жалғыз адамдар - матаона де на деши кошико.
«Надеко» бұл сөздің аббревиатурасы емес!
Жыныстық қатынас ерекше лас емес.
Ах...
Бірте-бірте бір-біріміздің ұят жерлерімізді ашамыз.
Біз ең сезімтал жерлерімізде бір-бірімізді ұра бастадық.
Дегенмен, біз әлі де бір-бірімізді қабылдаймыз -
Байланыс жасалады
Бұл дене ғана емес, ақыл-ой да.
Сондықтан лас әзілдер керемет.
Ах...
Бұл әзіл үшін.
Анна қазір оның ішінде емес.
Танукичи де көріп тұр ғой, солай ма?
А-а... Бірақ Анна-сенпай, неге сонша жалаңашсың?
Ах...
Иә?
Ha
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Анна-сенпай аңдудың құрбаны ма?
Иә
Соңғы аптада мен күн сайын дерлік ұрланған фотосуреттер мен хаттарды алып жүрмін.
Сонымен... жақсысың ба?
Қолымнан келетін нәрсе болса, көмектескім келеді.
Мен де Анна-сенпайды қорғағым келеді!
Мен Танукичи туралы ештеңе істей алмаймын.
Бірақ...
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Оның орнына, сіз Otome Saotome жағдайында қолыңыздан келгеннің бәрін жасауыңыз керек.
Е...
Осылайша мен Аннаны қорғауға шоғырлана аламын.
Хвасон-сенпай Анна-сенпайдың ең жақын досы сияқты.
Сіз қатты уайымдап тұрсыз ба?
Сіз нені білдіреді?
Мен оның ең жақын досы болып көрінді деп ойладым...
Хаа…
Анна 10 жыл болды.
Өзім қалаған лас әзілдерді айта алмай, қатты ашуландым...
Менімен жақсы араласқаныңыз үшін рахмет.
Менің дәл қазір қоғамға әрең араласып жүргенімнің себебі...
Аннаға рахмет
(реттелген дыбыс)
＊＊＊I'm doing it
＊＊＊Мен істеп жатырмын
Уфу (Танукичи) Рахмет!
Сондықтан мен сізден Saotome Otome туралы сұрадым!
(Аяманың күлкісі)
(Айаменің күлкісі)
Дұрысы, сіз—
(Ayame's laughter)
Анна-сенпай сені түзеткеннен кейін сен сондай күйдесің бе?
Ахх
Drawing consumes calories, so
Don't eat too much
Ах... Сонымен—
Коидзи қолдауы дегеніміз не? Не істеуім керек?
Нақтырақ айтсам, менің ойыма ештеңе келмегендіктен сұрап отырмын.
Сонымен, сен кімге ғашықсың?
А... (Танукичи) Әй?
Ал... Мен олай айта алмаймын.
Мен басқа адамға ыңғайсыздық тудырып жатырмын ба деп ойлаймын.
Мен сені ұнатпайтын шығармын деп ойласам...
Фу…
Түнде ұйықтай алмаймын...
I can't sleep at night...
Иә? Ей, мырза! What are you grinning about?
Әйтеуір, сүйіспеншілік сияқты нәрселерге келгенде, мен үшін біртүрлі күйзеліс бар ма?
Әйтеуір, сүйіспеншілік сияқты нәрселерге келгенде мен үшін қызық па?
А... О, жоқ.
Әйтеуір, сүйіспеншілік сияқты нәрселерге келгенде, мен үшін біртүрлі күйзеліс бар ма?
Әйтеуір, сүйіспеншілікке келгенде, мен үшін қызық па?
Ах...
Әйтеуір, сүйіспеншілік сияқты нәрселерге келгенде, мен үшін біртүрлі күйзеліс бар ма?
Жоқ, олай емес.
Жоқ, олай емес...
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Мен мұны жаңа нәрсе деп ойладым.
Мен үшін жаңалық болғандай сезіндім.
Хаа
Мм (Танукиёши) Хаа...
Бұл мүлдем ұят емес.
Менің де өзіме ұнайтын адам бар.
Иә? Cheeks~
Содан кейін екеуің жақсы көретін адамның аты—
Оны бір уақытта айтса қалай болады? (Tanukiyoshi) Huh?
Сондықтан мен сенің қазіргі дөрекілігіңді кешіремін.
Түсінікті
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мен—
Сено…
Ах
Анна Нишикиномия!
Haa... ah... ah!
О, тәңірім! (Танукиёши) Ах... Кешіріңіз.
ПМ-ден алған электрондық поштаға байланысты уақыт...
Грррр... Ngggggg (Saotome) Алдамаңыз!
Say it! Олай болмаса, мен сіздің әрекеттеріңіз туралы Жақсы мінез-құлық бөліміне хабарлаймын.
Oh yes! Well, that...
Дәлірек айтсақ, Саотоме-сенпайдың сүйгені Анна-сенпай...
Бірақ мен бұл жерде «Мен де, Анна-сенпай» деп айта алмаймын.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Біреу маған лайықты есім айта ала ма?
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
But whose?
Сіз не істеп жатырсыз? Барайық.
Иә...
Уф...
3 2 1…
Өз еркіңмен осыған секіріп келгенің қандай ақымақтық!
Хвасон Сенпай!
Күрсін...
Иә?
Хоо~
Мырза, сіз ол әйелге ғашық болдыңыз ба?
Сосын мен Анна мен Айамені ажыратамын...
Шебердің басшылығымен мен бос тұрған Аннаның жанына орналастым.
Шебердің нұсқауымен мен бос тұрған Аннаның жанына орналастым.
Күте тұрыңыз…
Енді бәрі бақытты!
Бір минут күтіңіз! (Саотома) Не?
Хаа…
Мен Анна-сенпайдың жауымын, оны алдаймын.
Сізге мұндай адаммен кооперативтік құрылым құру ыңғайлы ма?
Не айтып тұрсың, Мырза?
Иә?
Анна террористерді қуып бара жатқанда...
Сіз өте бақытты көрінбейсіз бе?
Мен сенімен және достарыммен ойнап жүрмін.
Мен оны көре алмадым.
Иә
Мен сізбен серіктес боламын деп үміттенемін.
Әзірше жақсы ма? Хехе
Енді бұдан былай —
Келесі айда өтеді
«H-тыйым салу туралы заңға» қол қою науқаны туралы жиналыс…
Сәлем! Уф...
Жарайды, Анна.
Она... Жаңа ғана пластик бөтелке құлап қалды.
Кешіріңіз.
Мен енді шыдай алмаймын!
Бұл жігіт сөзсіз кінәлі!
Тодороки Сенпай
Окума-кун мұндай әрекетке баратын бала емес.
Уф... Төраға! Мен әлі де олай жасамаймын
Окума! Бұл сіздің жұмысыңыз болуы керек!
Жоқ... бұл дұрыс емес (Тодороки) Өтірік!
Тоқта!
Қарғыс атқыр...
Мен тағы да айтамын.
Окума-кун ондай бала емес.
Ах... (Тодороки) Кешіріңіз.
Үндемегенім үшін кешіріңіз.
Бірақ уайымдамаңыз, оның жақын арада шешілетініне сенімдімін...
Анна-сенпай...
Уау
Тодороки-сенпай Аннаны ұнатады.
Сен білесің бе, білмейсің бе.
Хмм...
Сондықтан қауіпті элемент болу мүмкіндігіңіз бар.
Мен басынан бастап барынша сақтықта болдым...
Бұл жағдайда да маған Аннаны қорғауға тура келді.
Менің қарапайым сезімдерім алға шықты.
Тодороки Сенпай...
Әй, айтайын, бұл тек менің сезімдерім болды.
(реттелген дыбыс)
Бұл *** емес.
Бұл *** емес
Мен білемін!
Осындай нәрселерді бірінен соң бірін келтірмей тұра алмайсың ба?
Иә, тек ** үшін
(реттелген дыбыс)
Қалай болғанда да, торттан дәм татпайсың ба?
Бірақ Тодороки-сенпай жақсырақ.
Иә?
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік және салауатты тәрбие туралы заң шығарылды.
Махаббат туралы өрнектер де реттелген.
Мен біреуді қалай жақсы көру керектігін білмеймін
Оның үстіне олар бұл туралы білмейді.
Махаббатқа көзқарасы бұрмаланған адамдар көп.
Саотоме-сенпай да солай ма деп ойлаймын.
Иә? Не айтқың келеді?
Ах... Ах~ Жоқ
Ах, бұл...
(реттелген дыбыс)
＊＊＊Пуу~!
Чин* Чин* Чин* Чин* Ер* Ер* Ер* Ер*
(реттелген дыбыс)
Чин* Чин* Чин* Чин*
Қандай реакция!
Бұл жай ғана жұмыс істемейді!
Әңгімені тыңдағанша...
Саотоме-сенпай Аннаның аңдығаны емес пе?
Тәсіл жұмыс істемейді...
Бұл ұрланған сурет пен сол хат қана!
А, мүмкін емес...
Айтпақшы, әлгі әйел...
Ардагердің суындай көздерімен ерте эякуляция Шие Балаға қараңыз.
Сол үшін маған қадала қарадың.
Уф... Бірақ нашар қозғалсаң...
Енді оларды эротикалық иллюстрацияларды өндіруші қызметкер ретінде жалдау мүмкін болмайды.
Менің кіші бауырым бар.
Ах~ Ммм~
Ааааааааааааааааааа
О, тынышталшы, Хвасон-сенпай.
Маған сусын бере аласыз ба?
(реттелген дыбыс)
Айтпа!
Айтайын дегенім, мұқият тыңдаңыз!
Хмм...
Иә?
Саотоме-сенпайды аңдыушы деп ойламаймын.
Негіз бар ма?
сондықтан қазір бұдан артық ештеңе айта алмаймын.
Түсінбеңіз
Жарайды. Түйсік «либидо» деп те аталады.
Бұл либидо дегенді білдірмейді!
Оның нені білдіретіні маған бәрібір.
Сіздің интуицияңызға сену идеясы және басты себеп —
Керемет
Танукичидің айтқанына сенейік.
Хвасон Сенпай…
Менің жақсы ойым бар.
Ұстаушыны жеңу және Саотоме-сенпайдың құлауы
Бір уақытта екеуін жұптастырудың орнына... оларды табысқа жеткіз!
Аңдаушыны азғыру?
Иә
Мен ер адамша киініп, саябақта Аннамен достық кездесу өткіземін.
Мұндай көріністі көрген аңдыушы—
Оның есінен танып, секіретініне сенімдімін.
Тым қауіпті!
Маған бәрібір.
Жоқ... онда сол кездегі мен боламын!
Тодороки-сенпай, сен ешқашан кездесуде болмағансың, солай ма?
Уф...
Ал егер басқа адам аға болса, кінәлі сақ болып, сыртқа шықпайды.
Бізге жазылыңыз—
Кінәлі шыққан кезде, оны қамауға алуыңызды өтінемін.
Хмм...
Окума-кун, кез келген жағдайда үйде бол.
Ах... Иә.
(шу)
Мен көремін.
Біз соңынан ердік...
Егер аңдыушы пайда болса—
Бұл Аннаға көмектесу емес пе?
Мен аңдыған адамды тез ұстасам...
Анна да мені қатты қуантады~
Анна да мен үшін қуанады~
Уф...
Көңіл көтеру жақсы, бірақ...
Оның жіліншігіндегі шашымды қыруға не қатысы бар?
Шешілді
Бұл аңдушы байқамауы үшін тамаша бетпердеге арналған.
Бұл қалай болды?
Мықты бол, Ием.
Сіз Аннаның ізін жоғалтасыз.
Куу~! Айаме Хвасон: Жақсы араласайық~
Анна-сенпай, жақсысың ба...
Хи хи хи
Хи хи фу (Танукичи) Ах... иә?
Хи хи хи!
Ха! (Танукиёши) Не?
(Саотоменің ауыр тыныс алуы)
Ах
Ха! Мен көрдім, Раббым!
Сізге соншалықты ұялшақ болудың қажеті жоқ ...
Мен құлдырап жатқаныма сене алар емеспін.
Бұл керемет емес пе!
(Саотоменің айқайы)
А, эй... не болды?
Бұл менің көзқарасым.
Аннаның суретін салсаңыз болғаны!
Иә?
Хаа…
Мен болдым—
Мен ешқашан біреуді үлгі етіп алып сурет салған емеспін.
Мектепте қойылғанның бәрі менің ойымда жасалған макетсіз картина.
Анна Хану
Ол менің өмірімдегі бірінші сурет салғым келген адам.
Содан кейін не болды
Мен қалам ұстаған сайын Анна туралы ойлайтынмын.
Бірақ мен қанша жүздеген сурет салсам да, бір нәрсе басқаша болатыны сөзсіз.
Мен мұның не екенін білмеймін.
Егер ғашық болып қалсақ, сені ұстап аламын деп ойладым, бірақ...
Мен эмоцияны білдірудің сурет салудан басқа әдісін білмеймін.
Бұл құлдыраудың себебі
Менің жақсы білетінім - сурет салу.
Аннаны соншалықты аянышты етіп көрсеткеніме өкінемін.
Анна бақытсыз болса керек...
Ол ешқашан да болмайды!
(Саотоменің айқайы)
Ах!
Саотоме, сен мұндай жерде не істеп жүрсің!
Саотоме, сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Майды сатпа, конкурсқа бояу...
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Тодороки Сенпай...
Сіз... Окумасыз ба?
А... мұнда неге келдің!
Бұл дұрыс емес! Бұл өзін-өзі қорғау...
Уау!
Аннадан аулақ болыңыз!
Әй, Сенпай!
Уау!
Қарғыс атсын... Уақытында үлгермеймін!
Жеңдер! Ой... уау
Иә! (Сталкер) Ха
Ах~
Амансың ба?
Уайымдамаңыз, мен сіздің маңызды нүктелеріңізді жойдым.
Ах, Хвасон-Сенпай күткендей.
Әлі жоқ! Не істеп жатырсың, Танукичи Окума?
Иә?
Анна! Ондай адаммен...
Біздің махаббатымызға опасыздық жасайсың ба?
Ах! (Аяме) Ха!
Жоқ!
Мияу!
Жоқ... Бітір!
Уня~ (Танукичи) Иә?
Гори-сенпай асуы!
Кім... уф!
Күрсін! (Сталкер) Уау
Иә?
Мен қазір кімге көмектесуге тырыстым?
Ой!
Ах... Қарғыс атсын!
Иә! (Сталкер) О...
Келіңіздер!
Ах!
(құлау дыбысы)
Уф... аа...
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Эй, енот... Окума-кун!
Уау! Мен... кешіріңіз...
Ах
Ах, а...
Окума-кун!
Ах (Аяме) Хаа...
Тодороки Сенпай жедел жәрдем көлігі!
Уф... Түсіндім!
Мен ше? Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Хе-хе…
Бұл сезімге не болды...
Уау...біртүрлі ыстық~
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory